Session de présentation (07mn/présentation + 3mn Q&R) 
 
1. Prediction of repurposed drugs for Main Protease (MPro) using artificial 
intelligence and machine learning   -  Auteur : Leva Frédéric Boido 
2. Modélisation bayésienne pour l'évaluation du risque de paludisme au Tchad 
Auteur : Béria Chingnabé Kalpelbé 

3. Améliorer la détection des maladies des plantes - Auteur : Batbaina Guikoura

4. Conception et réalisation d’un programme de traitement pour les données de 
flux de sève    -  Auteur : Abdoul Aziz Dabakhe Mbaye 

5. Intelligence artificielle et gestion des micro-réseaux autonomes 
énergétiquement vert en milieux isolés dans une ville africaine : cas de la ville 
de N’Djamena (Tchad)   -  Auteur : Oueddo Kriga Okim 

6. Approches mathématiques des systèmes de recommandation 
Auteur : Falissou AMBOUSSIDI 